❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සෙවනැලි පරමාධිපතියා)
(කථාංගය 15)
සෙන්සර් ෂෙන්.
Zhao Yang.
ඔයාලා හැමෝම මෙතනද?
(Linglong Pavilion)
තව කවුරුහරි කැමතිද ඇවිත් විනෝදෙට එකතු වෙන්න?
ඔවුන් පිටතට ගියේ කෙසේද?
- ඔවුන් කොහොමද එළියට ආවේ? - ඔවුන් විනාඩි 30 කටත් අඩු කාලයකින් පැන ගියා.
ඒක නියමයි.
එයාලා එතනින් එළියට ආවේ කොහොමද?
(ඒක හාදුවක් විතරයි නේද?)
(මම ඇයි බය වෙන්නේ?)
උතුමාණනි, ඔබ අවසානයේ එළියට ආවා.
උතුමාණනි, මේ මොකක් ගැනද?
ගෙවන්න.
මම දොර කඩලා දැම්මා.
මට තේරෙනවා. මහරජතුමා කිසිම දෙයක් හිතන්නේ නැතුව භීතියෙන් පැනලා ගියා.
තව එක වචනයක් කියන්න, මම ඔයාගේ මුළු මාසික වැටුපම දෙන්නම්.
යන්න.
රෙක්ලූස් ලෙ ෂෙන්ග්ට ඔයාව බලන්න ඕන.
ඊළඟ වතාවේ, වැදගත් දෙයින් පටන් ගන්න.
රජතුමනි, ඔබගේ ස්පන්දනය වේගයෙන් වේගවත් වේ.
ඒ කියන්නේ ඔයා මා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
සෙන්සර් ෂෙන්, ඔයාගේ යතුර කොහොමත් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ වගේ.
මෙම පරීක්ෂණයේ සැබෑ කාරණය
කවදාවත් යතුරු හෝ දොරවල් ගැන නෙවෙයි.
ඒ දොර අරින්න ධෛර්යය තිබීම ගැනයි.
ඉතින්, මෙහි සෑම දොරක්ම නිවැරදි එකයි.
පරීක්ෂණය යනු එක්ව තේරීමක් කිරීමට ඇති ධෛර්යය පිළිබඳවයි.
සෙන්සර් ෂෙන්.
ඇත්තටම, අද ඔයාව දැක්කට පස්සේ,
මම වහාම දැනගත්තා
ඔබ සහ ෂාඕ යැං අතර දේවල් සරල නොවන බව.
මෙය කළ හැකි කිරීම ගැන, ප්‍රාන්ත කුමරියනි, ඔබට ස්තූතියි.
මට ස්තුති කරන්නේ ඇයි?
සැමවිටම සන්සුන්ව සිටින ෂාඕ යැං කුමරිය දෙස බලා සිටීම
ඇගේ සන්සුන් භාවය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කර ගන්න,
සහ ආඩම්බර ඉහළම විශාරදයා ආදරයෙන් බැඳුණා
සහ නිර්භීතව සෙනෙහස ඉල්ලා සිටීම.
මම එහි සෑම තත්පරයක්ම අවංකවම ආදරෙයි.
මේක කතන්දර පොතක තියෙන ඕනම දේකට වඩා ගොඩක් විනෝදජනකයි.
නමුත් දැන් වැඩසටහන ඉවරයි.
මමත් එළියට යන්න ඕනේ.
සෙන්සර් ෂෙන්.
ෂාඕ යැං කවදා හෝ ඇගේ සැබෑ හැඟීම් වලට මුහුණ දුන්නොත්
සහ ඔබ සමඟ අවසන් වේ,
මගේ සුබ පැතුම් එවන පළමු පුද්ගලයා මම වන්නෙමි.
එහෙනම්, මම ඔබේ සුභ පැතුම් එනතුරු බලා සිටිමි, ප්‍රාන්ත කුමරියනි.
කහ ගඟේ වේලි කැඩී ඇත.
නවතම වාර්තාවට අනුව,
දින ගණනාවක් තිස්සේ ජින්ග්‍රෙන් ප්‍රාන්තයට නොනවත්වා වැසි ඇද හැලෙමින් පවතී.
නව යොංටොං ඇළ කඩා වැටුණි.
ගංවතුර ජලය අවට ප්‍රාන්තවලට වේගයෙන් ගලා එයි.
නිවාස කඩා වැටෙමින් තිබේ, කෙත්වතු ජලයෙන් යටවී ඇත.
බොහෝ දෙනෙක් අනතුරේ හිරවෙලා.
සමහරක් ගංවතුරට ගසාගෙන ගොස් ඇත.
ප්‍රදේශවාසීන් උදව් පතා රජයේ කාර්යාලයට රොක් වෙමින් සිටිති.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලන්ම එළවා දමනවා.
ගංවතුර ප්‍රවෘත්ති වසන් කිරීමට සියල්ල.
නංගි, ඔයා මට හැමදාම කිව්වා නියම මොහොත එනකම් ඉන්න කියලා.
අන්තිමට ආවා වගේ.
- අපි මේ ලිපිය උන්වහන්සේට ඉදිරිපත් කරන්නම්. - ඉන්න.
මේක බරපතළ කාරණයක්.
- මුලින්ම ආපහු යන්න. - නමුත්...
මට ඒක ආයෙත් හිතන්න දෙන්න.
ෂුවර්.
ඇන් ලෙ කුමරිය සමඟ ඔබේ විවාහය
දැනටමත් පියතුමාට වාර්තා කර ඇත.
ඒක දැනටමත් ගලින් තියලා ඉවරයි.
උතුමාණනි.
මට මේ මොහොතේ විවාහ වීමට කිසිදු සැලසුමක් නැහැ.
ඔබේ පළමු ප්‍රමුඛතාවය
ගංවතුර ප්‍රවෘත්ති පාලනය කර ගැනීම සඳහා ජින්ග්‍රන් ප්‍රාන්තයට යාම.
දෙවනුව...
ගඟ දිගේ මගේ 30,000 ක පෞද්ගලික භට පිරිස් ඔබ භාර ගනීවි.
සිංහාසනයට යන මගේ මාර්ගය සුරක්ෂිත කිරීමට
බාධාවකින් තොරව.
ඒ ධාන්‍ය පිකුල් 500,000ක් නිරාවරණය වුණා
තාත්තා දැන් මට වඩා ආරක්ෂාකාරීයි.
මටත් කලින් සැලසුම් හදන්න ඕන.
ලෙ.
(ජිංග්‍රන් ප්‍රාන්තය)
පස්සට වෙන්න! පස්සට වෙන්න!
ඉදිරියට තල්ලු කරන්න එපා!
පසුපසට යන්න! පසුපසට යන්න!
(Zhao Sheng, Jingren ප්‍රාන්තයේ මහේස්ත්‍රාත්)
ඒ මිනිස්සු කොච්චර කල් ඉඳන් කලබලයක් ඇති කරනවද?
දැනටමත් දින තුනක් ගත වී ඇත.
මම ඔවුන්ව එළවා දැමීමට නිලධාරීන් යවා තිබෙනවා.
නමුත් එහි සිටින්නේ ඕනෑවට වඩා සෙනඟකි.
උන්ව එලවන්නද?
මිනිසුන් කළමනාකරණය කිරීම ජලය කළමනාකරණය කරනවා හා සමානයි.
ඒක අවහිර කරන්න, ඒක පුපුරා යයි.
එයට මඟ පෙන්වන්න, එවිට එය ගලා එනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ධාන්‍යාගාරය විවෘත කර ධාන්‍ය බෙදා හරින්න.
ව්‍යසනය ගැන අධිකරණය දන්නවා කියන්න.
සහ සහන යවමින් සිටී.
හැමෝටම ධාන්‍ය අරගෙන ගෙදර ගිහින් බලාගෙන ඉන්න දෙන්න.
තවත් දර්ශනයක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ධාන්‍යාගාරයේ ධාන්‍ය
පසුගිය වසරේ ක්ෂය වී ඇති බවට ව්‍යාජ ලෙස වාර්තා කරන ලද අතර බොහෝ ආකාරවලින් හරවා යවන ලදී.
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ 30% කටත් වඩා අඩු ප්‍රමාණයකි.
අපි ධාන්‍යාගාරය විවෘත කළොත්...
ඉන්පසු, ඔබේ පවුලේ ධාන්‍ය යොදාගෙන ඒ හිඩැස පුරවන්න.
ඔබට වෙනස ඇති කළ නොහැකි නම්,
සමාව ගැනීමට ඔබ කහ ගඟට පනින්න යනවා.
බැම්ම කඩා වැටුණු ආකාරය ඔබත් මමත් දන්නවා.
නැගෙනහිර මාලිගාවෙන් මුදල් ලබා ගැනීම පහසු නැත.
එක්කෝ එය ජින්ග්‍රෙන් ප්‍රාන්තයේ තබා ගන්න.
නැත්නම් මම දැන්ම ඒක වාර්තා කරන්නම්.
ගංගා අලුත්වැඩියා අරමුදල් වංචා කළ බවට ඔබට චෝදනා කරනවා,
අධිරාජ්‍යයා රවටා, කැරැල්ල ඇති කිරීමට.
මට තේරෙනවා.
මම ඒක වහාම බලාගන්නම්.
කෙලින්ම.
ජින්ග්‍රන් ප්‍රාන්තයේ බැම්ම කඩා වැටුණි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු එය හැසිරවීමට කුයි ජින් ෂි යැවීය.
මේක හෙළි වුණොත්, ඒකෙන් වෙන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දුක් විඳින එක විතරයි.
ඒක කොහෙවත් මදි.
ඔහුට ජින්ග්‍රෙන් ප්‍රාන්තයේ ගංවතුර මැඩපැවැත්වීමට අවශ්‍ය නිසා,
මම ඔහුට උදව් කරන්නම්.
ගංවතුර තවදුරටත් වළක්වා ගත නොහැකි වූ විට,
අපි බලමු ඔහු හැමෝටම තමන් ගැන පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද කියලා.
ලෙ ෂෙන්ග්ට කියන්න.
ඔව්.
ජින්ග්‍රන් ප්‍රාන්තය ගංවතුරකින් පීඩා විඳිනවාද?
ඔයා දැන් ජින් චෙන්ග් එක්ක ඉන්න ඕන.
මෙතන නෙවෙයි.
මෙය ජීවිතය හා මරණය පිළිබඳ කාරණයකි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඒ බව දැන සිටි අතර ඔහු නිහඬව සිටියේය.
මෙය මහරජාණන් වහන්සේට වාර්තා කළ යුතුය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වසර ගණනාවක් නැගෙනහිර මාලිගාවේ සිටියා.
ඔහුට ශක්තිමත් පදනමක් තිබේ.
වත්මන් ව්‍යසනය ඔහුට බලය අහිමි කිරීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
අපි බලා සිටිය යුතුයි.
ව්‍යසනය පැතිරෙන තුරු ඉන්න.
එයාට තවත් ඒක වහන්න බැරි වෙනකම් ඉන්න.
මම මිනිසුන්ට නිහඬව වින්දිතයින්ට උදව් කිරීමට කටයුතු සූදානම් කර තිබෙනවා.
ජීවිත හානි වළක්වා ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරනවා.
ඔයාට ඔයාව ඇහෙනවද?
ඔයාගෙ බලා සිටීම නිසාම,
කහ ගඟ දිගේ ජනතාවට තම පවුල් සමඟ පලා යාමට සිදු වේ,
ඔවුන්ගේ ගොවිබිම් ජලයෙන් යටවෙන ආකාරය බලන්න,
ව්‍යසනය අවසන් වන තෙක් නිරන්තර බියෙන් ජීවත් වෙති.
මම එය දන්නවා.
ඒ නිසා මට බලා සිටීමට සිදු වෙනවා.
ඔයා යන්නෙ නැත්නම්,
මම යන්නම්.
ෂෙන් ෂියාඕ.
මම පුද්ගලික පළිගැනීම් සඳහා ඔටුන්න හිමි කුමරුව බලයෙන් පහ කරන්න යන්නේ නැහැ.
ඒ යේ නගරයේ අසංඛ්‍යාත ජනතාව වෙනුවෙන්.
කවදාහරි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සිංහාසනයට පත් වුණොත්,
ඔහු උතුම් පවුල්වලට හැමෝම සූරාකෑමට ඉඩ දෙයි.
යේ ගොවිබිම් ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික දේපළ බවට පත්වනු ඇත.
මිනිසුන්ට ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත.
නමුත් ෂාඕ යැං, ඔබ කවදා හෝ ඒ ගැන සිතුවාද?
ව්‍යසනය දිගටම පවතිනු ඇත.
ව්‍යසන සහ අවුල් සහගත තත්වයන් සමඟ,
කිසිවෙකුට මිනිසුන්ගේ හදවත් සැබවින්ම පාලනය කළ නොහැක.
මෙම අවතැන් වූ ජනතාව
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාගේ මහා සැලැස්ම එනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ.
වැඩි පිරිසකගේ යහපත උදෙසා,
මට කරන්න පුළුවන් එයාලව බලා ඉන්න විතරයි.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට වඩා වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාගේ නංගිව දුකට පත් කළා.
මේ...
ඇයි ඔයාට මේක තියෙන්නේ?
මම ඒක උදුරගත්තා.
ඇයට ගංවතුර වසන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියාද?
ඉතින්, මේ රහස් ලිපිය නිසා ඔය දෙන්නා වාද කළාද?
එය සංකීර්ණයි.
නමුත් මේ ලිපියට නැගෙනහිර මාලිගය කඩා දැමිය හැකියි.
ඒක ඔයාට ආපහු උසාවියට ​​යන්න ටිකට් එකක්.
හොඳින් ක්‍රීඩා කළා, ෂෙන් ෂියාඕ.
ඔයා හැමදාම වැඩ කළේ ලේ ෂෙන්ග් යටතේ කියලා පේනවා.
ලේ ෂෙන්ග්, මේ බල්ලා ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
ඔහු ෂාඕ යැංගේ පිරිමි සහකරු විය.
ඔහු කලින් මට පක්ෂපාතීත්වය පොරොන්දු වුණා.
ඔහු ඔබට සැබවින්ම පක්ෂපාතී වේ යැයි ඔබ දන්නේ කෙසේද?
බුද්ධිමත් කුරුල්ලෙක් හොඳම ගස තෝරා ගනී.
ඔබේම ගැටළු දෙස බලා ඔහු ඔබව අතහැරියේ මන්දැයි සිතා බලන්න.
ඔයා, ජින්ක්ස් කෙනෙක්, මාව සංසන්දනය කරන්න එඩිතරද?
ඇති තරම් විකාර.
ඔටුන්න හිමි කුමරුට දෝෂාභියෝගයක් ගෙන එන ලිපිය භාර දෙන්න.
මම එපා කිව්වොත්?
උන්ව මරන්න.
අපි යමු.
ලුහුබඳින්න. කිසිම කෙනෙක් ඉතුරු කරන්න එපා.
ඔව්.
පියා.
කහ ගංගා බැම්ම අලුත්වැඩියා කිරීම සඳහා ඔටුන්න හිමි කුමරු අරමුදල් වංචා කළේය,
ව්‍යසනයක් සහ අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති කරයි.
ඒ වගේම, ඔහු හිතාමතාම එය වසන් කළා.
කරුණාකර විමර්ශනය කරන්න, පියාණෙනි.
තාත්තේ, මම කවදාවත් වංචා කරලා නැහැ.
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් වසන් කරලා නැහැ.
සමහරවිට ආපදා වාර්තාව තවමත් ලැබෙමින් පවතිනවා විය හැකියි.
ඒක තද වැස්ස නිසා ප්‍රමාදයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
කුයි ජින් ෂි ඔබේ සංකේතය භාවිතා කළේ ජනතාව මර්දනය කිරීමටයි
සහ නිලධාරීන්ට තර්ජනය කළේය.
මෙම ලිපියේ ඇති සෑම දෙයක්ම ස්ථිර සාක්ෂි මගින් සනාථ කර ඇත.
- ඔයා ඒක පිළිගන්නවද? - මේක සැකසුමක්.
මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
හොඳයි.
මම මිනිස්සු එවන්නම්.
ජින්ග්‍රෙන් ප්‍රාන්තයේ ගංවතුර තත්ත්වය පරීක්ෂා කිරීම සඳහා.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම විමර්ශනය කිරීමට පෙර,
ඔටුන්න හිමි කුමරු නැගෙනහිර මාලිගාවට සීමා වනු ඇත.
ඔහුට අධිරාජ්‍ය නියෝගයක් නොමැතිව පිටව යා නොහැක.
පියාණෙනි, ඔබ ඥානවන්තයි, ධර්මිෂ්ඨයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා මගේ නම පිරිසිදු කරයි කියලා.
උතුමාණනි!
දෙවන කුමාරයා හත්වන කුමාරයා මරා දැමීමට කුමන්ත්‍රණය කිරීමෙන් අනුග්‍රහය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
මේක හෙළි කරන්න මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තිබ්බා.
- තාත්තා. - තාත්තා.
මම වෙලාවට ආවේ නැත්නම්,
ලේ ෂෙන්ග් මැරිලා ඇති.
කරුණාකර විමර්ශනය කරන්න, පියාණෙනි.
මේක ඇත්තද?
ෂෙන් ෂියාඕ.
මට ඔයාට ලියුම දෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මේක හරිම භයානකයි.
ඔයාට යන්න බෑ.
ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කිරීමට තවත් කෙනෙක් ඊටත් වඩා උනන්දු වෙති.
ඔයා කියන්නේ දෙවෙනි කුමාරයා ගැනද?
ලේ ෂෙන්ග් බලන්න යන්න.
මම දෙවෙනි සහෝදරයාට දන්වන්නම්.
ඔහු මේ ගෞරවය මඟ හැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම කලින් කිව්ව දේ ආපහු ගන්නවා.
උතුමාණන් වහන්සේ සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එකම කෙනෙක් නොවේ.
එයා නිකම්ම නිකම් විහිළුකාරයෙක් නෙවෙයිද? එයාගේ ජීවිතය ඇත්තටම ඒ තරම් වැදගත්ද?
හැමෝම ප්‍රාර්ථනා කළේ ඔහු මැරෙනවා නම් කියලා නේද?
ඒක ඔයාගෙ තැන නෙවෙයි ජින්ක්ස් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න.
අද, ඔයාට ඔයාගේ සහෝදරයාව මරන්න පුළුවන්.
ඒ කියන්නේ ඔයා හෙට මාව මරයි කියලද?
දෙවන කුමාරයා, ලි යැන්,
පවුල් බැඳීම් නොසලකා හැර ඔහුගේම සහෝදර සහෝදරියන්ට හානි කළේය.
අද සිට,
රාජකීය සොහොන් සදහටම ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ඔහුව අගනුවරින් පිටුවහල් කරනු ලැබේ.
අධිරාජ්‍ය නියෝගයක් නොමැතිව ඔහුට අගනුවරට ආපසු යා නොහැක!
ඇයි?
ඒක පැහැදිලිවම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ වරදක්.
ඇයි එයා විතරක් සීමා වෙලා ඉන්නේ,
නමුත් මම රාජකීය සොහොන් සදහටම ආරක්ෂා කළ යුතුද?
අකෘතඥ පුතා.
නිශ්ශබ්දතාව!
මම කළ වරද කුමක්ද?
මට කවදාවත් බලය ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ ඔයා.
ඔයා මාව සිංහාසනයෙන් පෙළඹෙව්වා!
ආරක්ෂකයින්.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
මාව අතාරින්න.
මාව අතාරින්න!
ඔහු බේරුණේ නැද්ද?
ඔහු එතන හොඳින් ඉන්නවා.
ෂාඕ යැංගෙන් එක වචනයක් ඇයි
මගේ ඉරණම තීරණය කරන්න?
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා,
ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නෑ මාව උරුමක්කාරයා කරන්න!
මම නිකන්
ඔටුන්න හිමි කුමරු පාලනය කර ගැනීමට ඉත්තෙකු.
ඔයා මහා නින්දාවක්.
ඔහුව රැගෙන යන්න!
මාව අතාරින්න!
ඇයි?
කාට හරි හොඳ සැලැස්මක් තියෙනවද?
ජින්ග්‍රෙන් ප්‍රාන්තයේ ගංවතුරට මුහුණ දීමට?
ගංවතුර පාලනය උපක්‍රමශීලීයි. සාර්ථකත්වය හෝ අසාර්ථකත්වය අනාවැකි කීම දුෂ්කරයි.
මේ කළ නොහැකි කාර්යය භාර ගැනීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
පියා.
මට ගැටලුව හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය.
මම හුදකලාව ගැඹුරින් මෙනෙහි කරන්නම්.
කහ ගඟ ජාතියට අත්‍යවශ්‍යයි.
ලෙ ෂෙන්ග් ප්‍රඥාවන්ත සහ දැනුමැති අයෙකි.
ඔහු ගංවතුර පාලන උත්සාහයන්ට නායකත්වය දෙන්නේ නම්,
ඔහු නිසැකවම ජනතාවට උදව් කර රටට දායක වනු ඇත.
(ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තම පෞද්ගලික හමුදාව කහ ගඟේ තබා ගනී.)
(මේක උගුලක්.)
මම එච්චර දක්ෂ නැහැ.
නමුත් රටට උදව් කිරීම
මගේ යුතුකමයි.
තාත්තා අණ කළොත්,
මම පැකිලීමකින් තොරව එය කරන්නෙමි.
පියා.
ලෙ ෂෙන්ග් දිගු කලක් උසාවියේ සිටියේ නැත.
ඔහුට නිල රාජකාරි ගැන නුහුරු විය හැකිය.
කහ ගඟේ තත්වය බරපතලයි.
මිනිස් බලය, බලය හෝ බලපෑම නොමැතිව,
ආපදා සහන ප්‍රමාද විය හැකිය.
ලෙ ෂෙන්ග්,
මම දන්නවා ඔයා අවංකයි කියලා.
මේ මෙහෙයුම දුෂ්කර බව මම දනිමි.
ෂාඕ යැං සාධාරණ කරුණක් ඉදිරිපත් කළත්,
කුමාරයෙකු තම දේශය සහ ජනතාව ආරක්ෂා කළ යුතුය.
මම ඔබව අධිරාජ්‍ය දූතයා ලෙස පත් කරනවා.
ඔබ ජින්ග්‍රෙන් ප්‍රාන්තයේ ආපදා සහන කටයුතු අධීක්ෂණය කරනු ඇත.
සහ කහ ගංගා ගංවතුරට අදාළ සියලු කටයුතු හසුරුවන්න.
මම ඔබේ අණ පිළිගන්නවා.
වැඩ අමාත්‍යාංශය, ආදායම් අමාත්‍යාංශය සහ යුද අමාත්‍යාංශය
සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි
සහ ඔහුගේ නියෝග පිළිපදින්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
සෙන්සර් ෂෙන් ෂියාඕ කැඳවන්න!
මම, ෂෙන් ෂියාඕ, මහරජතුමාට ආචාර කරමි.
නැඟිටින්න.
ෂෙන් ෂියාඕ.
ඔබ හත්වන කුමාරයා ආරක්ෂා කළා.
මට ඔබට විපාක දීමට අවශ්‍යයි.
ජනතාව ආරක්ෂා කිරීම,
කුමාරවරුන් ආරක්ෂා කිරීම,
සහ රාජකීය අධිකාරිය ආරක්ෂා කිරීම
විෂයක් ලෙස මගේ යුතුකමයි.
මම අහලා තියෙනවා
ඔයා මෑතකදී ජින් චෙං ප්‍රාන්ත කුමරිය එක්ක ගොඩක් සමීපව හිටියා කියලා.
ඇය විවාහ විය හැකි වයසට පැමිණ ඇත.
මම ඇයව ඔයාට විවාහ කරලා දෙන්නම්. ඒක කොහොමද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥